♪
GO!!!
FLOW
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hokage Ketiga, Selamanya..!!
Sarutobi..
Setidaknya pedang ini..
..adalah yang sesuai untuk mengakhiri hidupmu
yang telah menguasai Jalan Shinobi.
Rasanya tanganku seperti terbakar.
Tuan Orochimaru!
Rencana kita berakhir disini.
Lepaskan penghalangnya..
Kita pulang!
Baik! /
Baik!
Lepaskan! /
Lepaskan!
Penghalangnya..
Terlepas.
Dimana Tuan Hokage?!
Ayo!
Kami takkan membiarkan
kalian lolos!
Ninpou: Kumo Shibari!
忍法・蜘蛛縛り
Benang perekat yang dipenuhi
dengan Chakra.
Kakashi, mereka bergerak..
Apa kita harus mengejarnya?!
Jangan..
Tunggu, Guy.
Benar..
Jika kau pergi tanpa kejelasan
mengenai situasi disana..
..kau bisa saja terjebak dalam
perangkap musuh.
Aku benar-benar tahu itu.
Entah itu perangkap atau
bukan..
..kami takkan membiarkan musuh
pergi pada saat seperti ini.
Itulah cara Shinobi Konoha.
Jadi, apa kau hanya akan
menonton..
..Kabuto?!
Jadi kau sudah tahu, ya.
Sekarang bagaimana?!
Kita juga harus mundur.
Kau akan lari lagi dariku?!
Saat ini..
..jika kami menunjukkan kartu kami,
kemungkinan akan kau salin.
Ditambah lagi..
..kau terlihat masih belum menguasai
mata dari Clan Uchiha itu.
Kalau begitu..
Temari..
Kankuro!
Aku serahkan Sakura padamu.
He~Hei!
Kenapa dia begitu kuat?!
Keberadaanku takkan menghilang.
Aku takkan hilang..
Aku tak bisa hilang!
Sudah kubilang jangan bicara
dengannya.
Ayo pergi.
Hei, lihat!
Itu kan..
Pergi kau!
Monster.. Monster..
Monster..!
Dasar monster..
Enyahlah!
Itu dia..
Jangan terlibat, bodoh!
Jangan menatapnya!
Pergi kau!
Aku hanya peninggalan masa lalu yang
ingin mereka musnahkan.
Jadi apa yang kumiliki dalam hidupku..
Kenapa Aku tetap hidup?!
Saat itu, Aku memikirkan diriku bahwa..
Tidak, itulah yang harus kupikirkan.
Dan Aku pun sadar kalau itulah
yang paling menyakitkan.
Bahwa Aku.. Bahwa keberadaanku tidaklah
penting bagi siapapun di dunia ini.
Ja~Jangan mendekat!
Rasa sakit karena sendirian..
Sungguh tak tertahankan bukan?!
Perasaanmu itu..
Aku tak mengerti tapi Aku sungguh
tahu kalau itu menyakitkan.
Tapi sekarang Aku telah menemukan orang
yang sangat berharga bagiku.
Takkan kubiarkan orang-orang
berharga itu.. terluka.
Oleh karena itu, Aku akan menghentikanmu..
Meski Aku harus membunuhmu.
Kenapa?!
Kenapa kau bisa berjuang keras
demi orang lain?!
Mereka menyelamatkanku dari
Neraka kesendirian.
Mereka menerima siapa Aku
yang dulu.
Itu sebabnya..
Mereka berharga!
Cinta adalah keinginan hati melayani orang yang
berharga disekitar kita..
..serta mencintai dan menjaga
mereka.
Cinta..
Apa itu sebabnya dia begitu kuat?!
Sudah cukup, Naruto.
Sakura baik-baik saja.
Chakra-nya pasti juga
telah habis.
Pasir yang mengekang Sakura sudah
hancur dari tadi.
Oh, begitu ya.
Sudah cukup..
Hentikan.
Gaara?!
Aku tak pernah melihat Gaara
selemah ini.
Baiklah.
Uzumaki Naruto, ya?!
CINTA
Suatu hari nanti, Aku akan..
Temari.. Kankuro..
Maafkan Aku.
Tak usah dipikirkan.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
Hujan..
Langit pun ikut menangis.
Kita akan mulai upacara penghormatan
untuk Alm. Hokage Ketiga..
..serta korban lainnya dalam
pertempuran ini.
Sudah dimulai.
Pada akhirnya, kita hanya
bisa menonton saja.
Kenapa?!
Kenapa Kakek Hokage
harus mati?!
Kenapa?!
Sudah setahun, ya..
Tak mudah tertawa untuk
menyembunyikan kesedihanmu.
Aku dengar dari Guru-mu kalau kau
jadi sumber tertawaan.
Aku tak sedih sama sekali.
Sangat terhormat bila Shinobi mati saat
menjalankan tugas mereka.
Ayah dan Ibuku mengorbankan hidupnya untuk
melindungi Desa ini dari Kyuubi.
Mereka pahlawan!
Aku anak Pahlawan..
Aku tak sedih sendirian.
Dan ini adalah air mata
kebahagiaan.
Tak apa-apa.
Aku sangat mengerti dengan yang
kau rasakan saat ini.
Tapi kau tak sendirian.
Semua Shinobi Desa Konoha memiliki
semangat api.
Semangat api?!
Itu adalah semangat untuk melindungi
Desa Konoha.
Selama mereka memiliki semangat api, maka
semua orang di desa ini adalah keluarga.
Iruka, apa kau memiliki itu?!
Hm.
Untuk Hayate?!
Pemakaman Hokage Ketiga sudah
dimulai.. Bergegaslah.
Senior Kakashi juga..
Apa ini untuk Obito?!
Jika Anda selalu memikirkan alasan
untuk keterlambatan Anda..
..harusnya Anda datang
lebih awal.
Aku sudah disini dari
tadi pagi.
Hanya saja, setiap kali
datang kemari..
..Aku terus ingin menghukum diriku atas
kebodohanku dimasa lalu.
Hmph..
Shinobi, apapun situasi yang
dihadapi..
..mereka tak boleh menunjukkan
perasaan mereka.
Kau harus selalu mengutamakan misi..
..dan tak meneteskan air mata
dalam situasi apapun.
Guru Iruka..
Kenapa orang-orang mempertaruhkan
hidup mereka untuk orang lain?!
Saat seseorang meninggal..
..masa lalu, kehidupan sekarang dan masa depan
mereka akan menghilang bersama mereka.
Banyak orang yang mati saat menjalankan
misi dan berjuang dalam pertempuran..
..dan juga karena hal sepele.
Hayate adalah salah satunya.
Mereka yang meninggal juga punya
mimpi dan ambisi.
Tapi semua orang juga punya hal lain,
yang sama pentingnya.
Orang tua, saudara, teman, kekasih..
Yang sayang pada mereka.
Mereka saling percaya dan
saling membantu..
..orang-orang yang mereka sayangi
sejak mereka dilahirkan.
Dan ikatan itulah yang menghubungkan orang-orang
jadi lebih kuat dan tebal seiring dengan waktu.
Tak bisa dijelaskan dengan logika.
Karena mereka hanya berpegang pada ikatan
itu karena itu penting bagi mereka.
Hm..
Aku rasa Aku cukup mengerti.
Tapi..
..kematiannya terasa berat.
Hokage Ketiga tak mati sia-sia.
Beliau meninggalkan sesuatu yang
penting untuk kita.
Yah, kau akan mengerti suatu
hari nanti.
Hm.. Sepertinya Aku juga tahu
mengenai hal itu.
Hujannya berhenti.
Sampai nanti, Guru Iruka.
Yah.
Tuan Hokage Ketiga, Semangat api
yang Anda bicarakan..
..sepertinya telah diwarisi oleh
para penerus Konoha.
Api yang Anda nyalakan dalam
hati mereka..
..akan menyala indah
dan kuat.
Dan itu akan menyinari desa ini lalu
mengawasi dan melindungi kami.
Mereka akan menjadi Hokage yang
baru, suatu hari nanti.
Mereka berhasil menghindari
penghancuran.
Tapi kerusakannya cukup luas.
Desa yang dulunya meraih
puncak kejayaan..
Sangat menyedihkan.
Desa yang membencimu.
Kau sudah sangat lama meninggalkan
rumahmu..
..kau merindukannya?!
Tidak..
Sama sekali tidak.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
~syoedarman.blogspot.com~
The Mass Missile
Many Times Before
♪
Upacaranya selesai dan kabut pagi akan
segera menutupi seluruh area.
Tenang..
Dalam kabut putih, tiba-tiba muncul bayangan
yang memperlihatkan taringnya.
Membangkitkan kenangan masa kecil, kekecewaan,
kemarahan dan tekad.
Roda bernama takdir secara perlahan
mulai berputar.
Selanjutnya:
~Kembalinya Kabut Pagi~